Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/studioapp-audioedit.po
Languages: ja

source: [AudioEdit]Add Insert to Selected Channels
ja: インサートを選択されているチャンネルに追加

source: [AudioEdit]Decrease Volume
ja: ボリュームを下げる

source: [AudioEdit]Decrease Volume Fine
ja: ボリュームを下げる（微調整）

source: [AudioEdit]Edit Volume
ja: ボリュームを編集

source: [AudioEdit]Increase Volume
ja: ボリュームを上げる

source: [AudioEdit]Increase Volume Fine
ja: ボリュームを上げる（微調整）

source: [AudioEdit]Insert Event FX
ja: イベントFXを挿入

source: [AudioEdit]Level
ja: レベル

source: [AudioEdit]Relative
ja: 相対

source: [AudioEdit]Select in Pool
ja: プールで選択
